งานสมัยใหม่เป็นส่วนสำคัญสำหรับเราที่นี่ที่
Surface
และเรารู้สึกดีใจที่จะนำเสนอ Surface
Laptop รุ่นใหม่ล่าสุด
พร้อมหน้าจอความเป็นส่วนตัวในตัวเพิ่มเติม
และหน้าจอแบบป้องกันแสงสะท้อนสำหรับรุ่น
13.8 นิ้ว
เหมาะสำหรับมืออาชีพที่ทำงานนอกสถานที่ในพื้นที่สาธารณะ
ผู้ใช้สามารถทำงานได้อย่างมั่นใจและเป็นส่วนตัว
ในขณะที่ยังคงการตอบสนองแบบสัมผัสได้
และจอแสดงผล PixelSense Flow
อันเป็นเอกลักษณ์คุณภาพสูงของเรา
พร้อมอัตราการฟื้นฟู 120Hz
ที่ให้ความคมชัดได้แทบทุกสภาพแสงด้วย
HDR และความสว่าง 600 nits
นี่คืออุปกรณ์ที่เหมาะสำหรับผู้ใช้ที่ให้ความสำคัญกับการพกพาและความเป็นส่วนตัวทางสายตาสำหรับผู้ใช้ที่ทำงานในสำนักงานแบบเปิด
พื้นที่ที่ใช้ร่วมกัน หรือขณะเดินทาง
โดยกดปุ่มเพียงปุ่มเดียว
หน้าจอจะหรี่ลงอย่างมากเพื่อลดการมองเห็นหน้าจอจากมุมด้านข้าง
ซึ่งช่วยลดความเสี่ยงจากการถูกแอบมองและการแอบดูหน้าจอในที่สาธารณะ
หน้าจอความเป็นส่วนตัวนี้สร้างขึ้นในตัวจอแสดงผลโดยตรง
และสามารถเปิดใช้งานหรือปิดใช้งานผ่านตัวควบคุมซอฟต์แวร์
รวมถึงความสามารถในการจัดการระยะไกล
ซึ่งช่วยให้ทีม IT
สามารถเปิดใช้งานและนำนโยบายจากระบบคลาวด์ไปใช้ได้
ฟีเจอร์ใหม่นี้เป็นผลโดยตรงจากความมุ่งมั่นของ
Surface ในด้านงานฝีมือระดับพรีเมียม
ซึ่งสะท้อนให้เห็นถึงฮาร์ดแวร์ที่ได้รับการออกแบบอย่างพิถีพิถันเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพการทำงานและช่วยให้คุณทำงานได้อย่างต่อเนื่อง
ความพร้อมใช้งานของหน้าจอความเป็นส่วนตัวในตัวของ
Surface Laptop
ที่มีการป้องกันการสะท้อนจะแตกต่างกันไปตามการกำหนดค่าและตลาด
Surface
ถูกสร้างมาให้มีความปลอดภัยตั้งแต่เริ่มต้น
เพื่อปกป้องคุณและทีมของคุณตั้งแต่ชิปไปจนถึงคลาวด์
หากต้องการเรียนรู้เพิ่มเติม ให้ไปที่
aka SeemsGood Surface Learning